Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 24=
Quand je compte jusqu'à trois,
Je vais passer à l'action.
Trois...
Vous êtes vraiment en train de calculer
et doué pour attendre son heure.
Votre première tentative
avec le poison Yang a échoué.
La deuxième fois,
tu as utilisé mon lien avec Chu Moshang
pour le faire revenir vers moi
depuis le sanctuaire,
même après avoir perdu sa perle de dragon.
Tu crois pouvoir me faire la leçon
comme une belle-sœur ?
Même votre ton
On dirait Moshang maintenant.
Vous vous êtes donné tout ce mal
juste pour profiter de cette occasion
pour se débarrasser de moi,
N'est-ce pas ?
Oui.
Tant que tu es en vie,
Je serai toujours le deuxième choix de papa.
Quant à elle,
Elle ne peut pas vivre non plus.
Elle porte en réalité
le sang des Dragons.
Il semblerait que j'aie encore un
problème à régler.
Apportez la balance du gardien du cœur
à la résidence Chu.
Je viendrai te chercher.
Sois prudent.
Promets-moi que tu reviendras vers moi.
Chu Moshang,
Je crois que l'amour vous a fait
perdre la tête.
Vous avez réellement risqué votre vie
en sortant votre balance de protection cardiaque.
Tu es mort aujourd'hui.
Pourquoi restez-vous ici ?
Vous êtes enceinte.
Allez.
Entrons.
J'avais quelqu'un
Rapportez ces pâtisseries de Wujing.
Prenez quelque chose de sucré.
Cela atténuera l'amertume.
C'est vraiment adorable.
Depuis que je t'ai rencontré,
Tu as toujours été difficile à gérer.
Tu trouves des problèmes partout.
Tu es têtu
et tu agaces les gens.
Ne blâmez pas votre père.
Il n'avait vraiment pas le choix.
Épouser quelqu'un comme moi
a été un tel fardeau pour vous.
Je t'ai fait souffrir à la maison.
Je suis désolé.
Au moins, je t'ai aidé
à trouver tes racines spirituelles.
pour que vous puissiez cultiver.
Tu es intelligent.
Vous détestez suivre les règles.
On apprend à ses dépens.
Tu es devenu plus calme.
lors de la manipulation d'objets.
Chu Moshang,
Je sais qu'il t'est arrivé quelque chose.
Mais,
Ne me laisse pas derrière, d'accord ?
Nous...
Nous et l'enfant avons encore un avenir.
droite?
Quand tout cela sera terminé,
Père comprendra
Pourquoi j'ai choisi de t'épouser.
Quant à notre enfant,
s'il est comme toi,
Je n'aurai rien à craindre.
Il va falloir lui apprendre.
Ne pas être aussi coincé que moi.
C'est épuisant.
Chu Moshang,
Je n'aime pas ce que vous dites.
Dites-moi.
Avez-vous déjà éliminé Nie Rongzhi ?
Je sais.
Je suis encore en train de rêver.
Chu Moshang,
si vous perdez la perle du dragon,
Vous serez à la merci de Nie Rongzhi.
Une fois qu'il sera devenu le Roi Dragon,
Il ne te laissera jamais survivre.
Si c'est ainsi que ça se termine,
Cela signifie que je n'étais pas assez fort.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Zhilou,
notre devoir
Il n'a jamais été destiné à devenir
Roi et Reine Dragons.
Nous avons quelque chose de plus important à faire.
Je sais.
Nous nous sommes toujours compris.
Avant de venir ici,
J'ai dit la même chose à Hunbao.
Vous voulez protéger votre famille
et le manoir Feng,
mais vous n'êtes pas obligée de devenir
la Sainte Wujing.
Je veux protéger le sanctuaire,
mais je n'ai pas besoin d'être le Roi Dragon.
Je suis un Dieu Dragon
à la durée de vie de plusieurs milliers d'années.
Je suis profondément touché
par chaque partie de ce monde.
et tous les êtres vivants qui s'y trouvent.
Protéger tout ce qui m'est cher
C'est ce que j'ai fait depuis le début.
Mais je vais
tracez votre chemin
Plus difficile que prévu.
Zhilou,
Tu m'as sauvé la vie.
Sans toi,
Le poison Yang m'aurait tué.
Je n'aurais pas survécu.
Mais t'épouser
Il n'a jamais été question de remboursement.
C'était un devoir.
C'est l'amour qui m'a trouvée
avant même que je m'en aperçoive.
C'était instinctif.
C'était une attirance naturelle pour toi.
Comment va Zhilou ?
Hunbao, viens avec moi tout de suite.
Il est arrivé quelque chose au prince Shang
et à Feng Zhilou.
Allons-y.
Je suis désolé.
Tu devras continuer seul.
mais mon échelle de protection du cœur
te protégera toujours.
Non.
Je ne veux pas être seul.
Mlle Zhilou.
Mademoiselle Zhilou, veuillez vous réveiller.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Où est Chu Moshang?
Vous vous êtes évanoui à l'entrée principale.
Nous vous avons amenés ici.
Mlle Zhilou,
ce que vous tenez
est la balance du gardien du cœur du prince Shang.
Chu Moshang.
Chu Moshang, réveille-toi.
Pour l'instant , nous n'avons gardé
en vie que le prince Shang.
mais ses blessures sont trop graves.
Tous ses organes sont endommagés.
Il a perdu connaissance.
Sans la perle du dragon pour le guérir,
Il ne durera pas longtemps.
Nous avons fait tout notre possible.
Il est peut-être irrémédiablement perdu.
Que voulez-vous dire par « au-delà des économies » ?
Cela signifie simplement que vos compétences sont insuffisantes.
Comment est-ce possible ?
C'est le Prince Dragon.
Comment a-t-il pu mourir ?
Nous n'avons pas réussi à protéger le prince Shang.
Nous vous avons déçus.
Pourquoi ne suis-je qu'un oiseau ?
Que s'est-il passé exactement ?
Votre Altesse!
Retournons à la résidence Chu.
Le prince Shang avait peut-être
pressenti sa propre fin.
Il a sorti son unique et véritable trésor.
balance de protection cardiaque pour vous à l'avance
et a utilisé une illusion
pour vous cacher la vérité.
Depuis des milliers d'années,
Le prince Shang a porté
le poids des Dragons.
Il était toujours seul,
Voyageant partout pour empêcher les catastrophes
et terrasser les démons.
Il ne s'est jamais plaint.
Pour se tenir hors de danger,
Le prince Shang a inversé son échelle
dans le sceau.
Elle renferme une partie de son pouvoir de Dieu Dragon.
Et pourtant, d'une manière ou d'une autre, vous avez fini par l'obtenir.
Vous avez dû le ressentir.
Chaque fois que vous étiez en danger,
Le pouvoir du prince Shang vous protégerait.
Si la perle du dragon était encore en sa possession,
Cela pourrait l'aider à guérir lentement.
Mais
Sa Majesté prit sa perle de dragon
pour le forcer à te quitter
et épouser Liluo.
Sans sa balance inversée
et sa balance de garde du cœur,
et après avoir combattu Nie Rongzhi,
il épuisa le dernier fragment de sa force.
Son âme est brisée.
Maintenant,
même si la perle du dragon
retournait dans son corps,
Cela ne le réveillera peut-être pas.
Ce n'est qu'une coquille vide.
Ça va ?
Je n'ai aucune importance.
Ce qui compte, c'est que
Le prince Shang est grièvement blessé.
Si Nie Rongzhi devient Roi Dragon,
Que va-t-il arriver au sanctuaire
et au monde des mortels ?
Chu Moshang,
Je n'ai jamais su
le sceau que tu m'as donné,
le pendentif Phénix de Feu,
et l'échelle du gardien du cœur
étaient tous si précieux.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
Il s'avère que
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
Ce sont tous des éléments de votre vie.
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
Je m'en fiche.
Peu m'importe quand tu disparaîtras.
Le coût m'importe peu.
Je vais tout rassembler.
Je veillerai à ce que vous soyez complètement rétabli.
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
C'est l'âme du prince Shang.
Son âme est enfermée dans
la balance du gardien du cœur.
Pas étonnant.
Tout à l' heure,
J'ai fait un très long rêve.
J'ai rêvé qu'il
se tenait devant moi,
sain et sauf.
Ce n'était pas entièrement un rêve.
C'était son âme
rester avec moi tout le temps.
Les Dragons ne donnent que
la balance du gardien du cœur à leur bien-aimé.
Car sous l'écaille du gardien du cœur
se cache la perle du dragon.
Protéger la perle du dragon
signifie protéger sa propre vie.
Le prince Shang vous a donné
sa balance de garde du cœur
C'était son choix.
Il doit croire
que tu es plus importante
que sa propre vie.
Je pense au prince Shang
n'a aucun regret.
Même si vous rendez l'écaille du gardien du cœur,
sans la perle du dragon pour le protéger
et restaurer son pouvoir de Dieu Dragon,
Ses blessures sont toujours irrémédiablement irrémédiables.
La perle du dragon peut le sauver ?
Vous devez retourner au sanctuaire immédiatement.
Absolument pas.
Le prince Shang était prêt à renoncer
à la perle du dragon et au trône.
juste pour venir à vos côtés.
Fei Yuan.
Bai Lu.
Moi, Feng Zhilou,
je vous en prie tous les deux.
Retournez maintenant au sanctuaire
et dites-le au Roi Dragon
ce Chu Moshang
a insisté pour rester avec moi
Parce que je suis enceinte.
Si j'étais juste une fille humaine,
dans trois ans
quand je donnerai naissance à l'enfant dragon,
Je ne survivrais pas.
Qu'ils le croient ou non,
Je suis issue de la lignée de la Sainte Wujing.
Un enfant dragon ?
Ce...
C'est une bénédiction.
Même les unions entre les Dragons
Ils ont rarement une descendance maintenant.
Je traverserai le feu et l'eau
pour y arriver !
L'installation de Hunbao
une barrière d'invisibilité pour vous.
Si vous devez sortir,
Veuillez faire attention.
Allez-y et revenez vite.
Je t'attendrai ici.
Nous allons le ramener
la perle du dragon.
Chu Moshang,
Pensez-vous que le sanctuaire
nous croiront-ils ?
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪